# Vue+TypeScript Мультиселект

## Описание проекта

Данный проект представляет собой компонент мультиселекта, реализованный с использованием Vue и TypeScript. Компонент позволяет отображать иерархическую структуру данных в виде вложенных папок, предоставляя пользователю возможность выбора одного или нескольких элементов из структуры.

### Основные особенности

1. **Иерархическая структура данных**:
   Компонент работает с вложенными данными, что делает его удобным для отображения сложных структур, таких как папки, категории или любые древовидные данные.

2. **Гибкость и настраиваемость**:
   Использование TypeScript обеспечивает строгую типизацию данных и упрощает работу с компонентом.

3. **Простота интеграции**:
   Компонент легко интегрируется в проекты на Vue и может быть использован повторно в различных частях приложения.

### Данные для примера

Пример структуры данных, передаваемой в компонент:

```typescript
const mockFolders = [
  {
    id: 1, name: 'Папка 1', children: [
      {id: 2, name: 'Папка 1.1', children: []},
      {
        id: 3, name: 'Папка 1.2', children: [
          {id: 4, name: 'Папка 1.2.1', children: []}
        ]
      },
      {
        id: 6, name: 'Папка 1.3', children: [
          {id: 7, name: 'Папка 1.3.1', children: []}
        ]
      }
    ]
  },
  {id: 5, name: 'Папка 2', children: []},
];
```

### Применение

Компонент мультиселекта может быть использован в следующих случаях:

- Выбор категорий или тегов с вложенной структурой.
- Выбор папок в файловых менеджерах или системах управления контентом.
- Отображение и выбор элементов древовидных данных, например, в конфигурационных интерфейсах.

### Преимущества

- Удобство работы с вложенными данными.
- Возможность выбора нескольких элементов одновременно.
- Эстетичный и интуитивно понятный интерфейс.

Проект предназначен для разработчиков, которые ищут готовое решение для работы с иерархическими структурами данных в своих приложениях на Vue с TypeScript.

